Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Name of an enemy move.
source: Scan Weakness
zh_cn: 扫描弱点

# Name of an enemy move.
source: Self-Destruct
zh_cn: 自毁

# Name of an enemy move.
source: Weak Punch
zh_cn: 虚弱拳击

# Name of an enemy move.
source: Poison Stab
zh_cn: 媚毒戳刺

# Name of an enemy move.
source: Estrus Stickers
zh_cn: 发情贴纸

# Name of an enemy move.
source: Barrier
zh_cn: 屏障

# Name of an enemy move.
source: Fuck
zh_cn: 强奸肉铠

# Name of an enemy move.
source: Heal
zh_cn: 治疗

# Name of an enemy move.
source: Slam
zh_cn: 巨力打击

# Name of an enemy move.
source: Whip Enemies
zh_cn: 鞭打敌人

# Name of an enemy move.
source: Whip Horse
zh_cn: 鞭策马匹

# Name of an enemy move.
source: Aphrodisiatic Spit
zh_cn: 催情吐息

# Name of an enemy move.
source: Attach
zh_cn: 寄生

# Name of an enemy move.
source: Befuddling Spit
zh_cn: 混乱喷吐

# Name of an enemy move.
source: Blinding Spit
zh_cn: 致盲喷吐

# Name of an enemy move.
source: Corrosive Spit
zh_cn: 腐蚀喷溅

# Name of an enemy move.
source: Distracting Spit
zh_cn: 脆弱吐息

# Name of an enemy move.
source: Erasing Spit
zh_cn: 清洗液

# Name of an enemy move.
source: Estrus Spit
zh_cn: 催情吐息

# Name of an enemy move.
source: Pheromonal Spit
zh_cn: 费洛蒙吐息

# Name of an enemy move.
source: Weakening Spit
zh_cn: 虚弱喷吐

# Name of an enemy move.
source: Acid Pheromones
zh_cn: 酸性费洛蒙

# Name of an enemy move.
source: Acid Spray
zh_cn: 酸性喷雾

# Name of an enemy move.
source: Vine Whip
zh_cn: 藤鞭

# Name of an enemy move.
source: Alluring Pheromones
zh_cn: 诱导费洛蒙

# Name of an enemy move.
source: Burning Pheromones
zh_cn: 灼热费洛蒙

# Name of an enemy move.
source: Growth
zh_cn: 生长

# Name of an enemy move.
source: Pheromones
zh_cn: 费洛蒙

# Name of an enemy move.
source: Spread Pollen
zh_cn: 散布花粉

# Name of an enemy move.
source: Strange Pollen
zh_cn: 奇异花粉

# Name of an enemy move.
source: Strangle
zh_cn: 绞杀

# Name of an enemy move.
source: Escape Cloud
zh_cn: 逃脱烟雾

# Name of an enemy move.
source: Pink Mist
zh_cn: 粉色迷雾

# Name of an enemy move.
source: Blessing of Faith
zh_cn: 信仰的祝福

# Name of an enemy move.
source: Advance Crest
zh_cn: 发展淫纹

# Name of an enemy move.
source: Equip
zh_cn: 装备

# Name of an enemy move.
source: Heavy Artillery
zh_cn: 重型火炮

# Name of an enemy move.
source: Hypnosis
zh_cn: 催眠术

# Name of an enemy move.
source: Ice Fortress
zh_cn: 冰甲术

# Name of an enemy move.
source: Ice Rain
zh_cn: 冰雨术

# Name of an enemy move.
source: Lick
zh_cn: 舔拭

# Name of an enemy move.
source: Love Blast
zh_cn: 欲望爆发

# Name of an enemy move.
source: Love Grenade
zh_cn: 催情榴弹

# Name of an enemy move.
source: Piercing Charge
zh_cn: 穿刺冲锋

# Name of an enemy move.
source: Protect Me
zh_cn: 保护我

# Name of an enemy move.
source: Mark Target
zh_cn: 标记目标

# Name of an enemy move.
source: Relax
zh_cn: 休息

# Name of an enemy move.
source: Rushed Shot
zh_cn: 快速射击

# Name of an enemy move.
source: Suppress
zh_cn: 镇压

# Name of an enemy move.
source: To Arms!
zh_cn: 战斗号令!

# Name of an enemy move.
source: Piercer
zh_cn: 穿透突刺

# Name of an enemy move.
source: Mitosis
zh_cn: 细胞分裂

# Name of an enemy move.
source: Large Cleave
zh_cn: 广域顺劈斩

# Name of an enemy move.
source: Envelop
zh_cn: 覆盖

# Name of an enemy move.
source: Firestarter
zh_cn: 燃火者

# Name of an enemy move.
source: Grow
zh_cn: 生长

# Name of an enemy move.
source: Harden
zh_cn: 硬化

# Name of an enemy move.
source: Smack
zh_cn: 拍击

# Name of an enemy move.
source: Latex Cocoon
zh_cn: 乳胶茧缚

# Name of an enemy move.
source: Merge
zh_cn: 合并

# Name of an enemy move.
source: Milk Blast
zh_cn: 牛奶冲击波

# Name of an enemy move.
source: Milk Suction
zh_cn: 乳汁抽取

# Name of an enemy move.
source: Plastic Throw
zh_cn: 橡胶投掷

# Name of an enemy move.
source: Regenerate
zh_cn: 恢复

# Name of an enemy move.
source: Slime Throw
zh_cn: 史莱姆酸液

# Name of an enemy move.
source: Latex Throw
zh_cn: 乳胶投掷

# Name of an enemy move.
source: Love Throw
zh_cn: 媚药投掷

# Name of an enemy move.
source: Milk Throw
zh_cn: 乳汁投掷

# Name of an enemy move.
source: Wildfire
zh_cn: 野火

# Name of an enemy move.
source: Grow Up
zh_cn: 长大

# Name of an enemy move.
source: Incubate
zh_cn: 寄生卵

# Name of an enemy move.
source: Leech Life
zh_cn: 生命吸取

# Name of an enemy move.
source: Piercing Bite
zh_cn: 穿刺撕咬

# Name of an enemy move.
source: Lovebite
zh_cn: 爱抚轻咬

# Name of an enemy move.
source: Guard
zh_cn: 防卫

# Name of an enemy move.
source: Upwards Piercer
zh_cn: 上刺击

# Name of an enemy move.
source: Warsilk
zh_cn: 战斗蛛丝

# Name of an enemy move.
source: Webbing
zh_cn: 织网

# Name of an enemy move.
source: Wide Web
zh_cn: 宽阔蛛网

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Adventuring
zh_cn: 冒险

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Party
zh_cn: 队伍

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Cow
zh_cn: 母牛

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Cows
zh_cn: 奶牛

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Cure Patient
zh_cn: 治疗病人

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Hypnosis Patient
zh_cn: 催眠病人

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Extraction
zh_cn: 提取

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Parasite Extractions
zh_cn: 寄生虫提取

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Kidnapped
zh_cn: 被绑架

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Kidnap Victims
zh_cn: 被绑架的受害者

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Maid
zh_cn: 女仆

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Maids
zh_cn: 女仆

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Mantra Patient
zh_cn: 施放魔咒

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Hypnosis Subject
zh_cn: 催眠受试者

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Idle
zh_cn: 闲置

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Idle Adventurers
zh_cn: 闲置冒险者

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Patient
zh_cn: 病人

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Patients
zh_cn: 病人

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Ponygirl
zh_cn: 母马

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Ponygirls
zh_cn: 母马

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Prayer
zh_cn: 祈祷

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Prayers
zh_cn: 祈祷

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Puppy
zh_cn: 母犬

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Puppies
zh_cn: 母犬

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Realignment
zh_cn: 重新矫正

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Realignment Patients
zh_cn: 重新矫正病人

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Recruit
zh_cn: 应征者

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Recruits
zh_cn: 应征者

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Seedbed
zh_cn: 苗床

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Seedbeds
zh_cn: 苗床

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Slave
zh_cn: 奴隶

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Slaves
zh_cn: 奴隶

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Surgery Patient
zh_cn: 接受手术的病人

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Surgery Patients
zh_cn: 手术病人

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Trainee
zh_cn: 受训人员

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Trainees
zh_cn: 受训人员

# Name of the name of an adventurer performing a job.
source: Wench
zh_cn: 酒馆女侍

# Plural of the name of an adventurer performing a job.
source: Wenches
zh_cn: 酒馆女侍

# Value in a list of stuff.
source: Advanced
zh_cn: 高级

# Value in a list of stuff.
source: Basic
zh_cn: 基本

# Value in a list of stuff.
source: Cursed
zh_cn: 诅咒

# Value in a list of stuff.
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# Value in a list of stuff.
source: Animal
zh_cn: 动物

# Value in a list of stuff.
source: Greenskin
zh_cn: 绿皮

# Value in a list of stuff.
source: Human
zh_cn: 人类

# Value in a list of stuff.
source: Machine
zh_cn: 机械

# Value in a list of stuff.
source: Parasite
zh_cn: 寄生虫

# Value in a list of stuff.
source: Plant
zh_cn: 植物

# Value in a list of stuff.
source: Ratkin
zh_cn: 鼠人

# Value in a list of stuff.
source: Slime
zh_cn: 史莱姆

# Value in a list of stuff.
source: Abigail
zh_cn: 阿比盖尔

# Value in a list of stuff.
source: Ada
zh_cn: 艾达

# Value in a list of stuff.
source: Adelina
zh_cn: 艾德莉娜

# Value in a list of stuff.
source: Aeliana
zh_cn: 艾莉安娜

# Value in a list of stuff.
source: Aika
zh_cn: 埃卡

# Value in a list of stuff.
source: Akari
zh_cn: 阿卡莉

# Value in a list of stuff.
source: Anna
zh_cn: 安娜

# Value in a list of stuff.
source: Arabella
zh_cn: 阿拉贝拉

# Value in a list of stuff.
source: Aria
zh_cn: 艾莉亚

# Value in a list of stuff.
source: Astrid
zh_cn: 阿斯特里德

# Value in a list of stuff.
source: Beatrice
zh_cn: 碧翠丝

# Value in a list of stuff.
source: Bocchi
zh_cn: 波奇

# Value in a list of stuff.
source: Brienne
zh_cn: 布蕾妮

# Value in a list of stuff.
source: Bryn
zh_cn: 布琳

# Value in a list of stuff.
source: Cassia
zh_cn: 卡西亚

# Value in a list of stuff.
source: Dearest Guildmaster,
zh_cn: 最亲爱的公会长，

# Value in a list of stuff.
source: Esteemed Guildmaster,
zh_cn: 尊敬的公会长，

# Value in a list of stuff.
source: To the Noble Guildmaster,
zh_cn: 致尊贵的公会长，

# Value in a list of stuff.
source: Guildmaster,
zh_cn: 公会长，

# Value in a list of stuff.
source: To my Dearest Friend and Guildmaster,
zh_cn: 致我最亲爱的朋友和公会会长，

# Value in a list of stuff.
source: I hope this letter finds you well,
zh_cn: 希望你收到这封信时一切安好，

# Value in a list of stuff.
source: Good Sir,
zh_cn: 尊敬的先生，

# Value in a list of stuff.
source: Aggression
zh_cn: 侵略

# Value in a list of stuff.
source: Autonomy
zh_cn: 自主

# Value in a list of stuff.
source: Community
zh_cn: 群体

# Value in a list of stuff.
source: Docility
zh_cn: 顺从

# Value in a list of stuff.
source: Glory
zh_cn: 荣誉

# Value in a list of stuff.
source: Growth
zh_cn: 成长

# Value in a list of stuff.
source: Idealism
zh_cn: 理想

# Value in a list of stuff.
source: Pragmatism
zh_cn: 实用

# Value in a list of stuff.
source: Relaxation
zh_cn: 享乐

# Value in a list of stuff.
source: Service
zh_cn: 服务

# Value in a list of stuff.
source: Common
zh_cn: 普通

# Value in a list of stuff.
source: Legendary
zh_cn: 传奇

# Value in a list of stuff.
source: Rare
zh_cn: 稀有

# Value in a list of stuff.
source: Uncommon
zh_cn: 不常见

# Value in a list of stuff.
source: Very Uncommon
zh_cn: 非常常见

# Value in a list of stuff.
source: Very Rare
zh_cn: 非常稀有

# Value in a list of stuff.
source: Bunny
zh_cn: 兔女郎

# Value in a list of stuff.
source: Cow
zh_cn: 母牛

# Value in a list of stuff.
source: Horse
zh_cn: 马

# Value in a list of stuff.
source: Latex
zh_cn: 乳胶

# Value in a list of stuff.
source: Main
zh_cn: 主要的

# Value in a list of stuff.
source: Pet
zh_cn: 宠物

# Value in a list of stuff.
source: Prisoner
zh_cn: 囚犯

# Value in a list of stuff.
source: Ankles
zh_cn: 脚踝

# Value in a list of stuff.
source: Boots
zh_cn: 鞋子

# Value in a list of stuff.
source: Collar
zh_cn: 项圈

# Value in a list of stuff.
source: Corset
zh_cn: 束腰

# Value in a list of stuff.
source: Doll
zh_cn: 娃娃

# Value in a list of stuff.
source: Ears
zh_cn: 耳饰

# Value in a list of stuff.
source: Accessory
zh_cn: 饰品

# Value in a list of stuff.
source: Eyes
zh_cn: 眼睛

# Value in a list of stuff.
source: Gag
zh_cn: 口塞

# Value in a list of stuff.
source: Gloves
zh_cn: 手套

# Value in a list of stuff.
source: Head
zh_cn: 头

# Value in a list of stuff.
source: Heels
zh_cn: 高跟鞋

# Value in a list of stuff.
source: Marking
zh_cn: 印记

# Value in a list of stuff.
source: Mouth
zh_cn: 口

# Value in a list of stuff.
source: Outfit
zh_cn: 服装

# Value in a list of stuff.
source: Plug
zh_cn: 肛塞

# Value in a list of stuff.
source: Posture
zh_cn: 姿态

# Value in a list of stuff.
source: Underwear
zh_cn: 内衣

# Value in a list of stuff.
source: Vibrator
zh_cn: 按摩棒

# Value in a list of stuff.
source: Weapon
zh_cn: 武器

# Value in a list of stuff.
source: Defensive
zh_cn: 防御

# Value in a list of stuff.
source: Negative
zh_cn: 负面效果

# Value in a list of stuff.
source: Positive
zh_cn: 增益效果

# Value in a list of stuff.
source: Special
zh_cn: 特殊

# Value in a list of stuff.
source: Unused
zh_cn: 未使用的

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Yellow like the caressing sun.
zh_cn: 如同柔和的太阳般的黄色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Citrine
zh_cn: 黄宝石

# Description of a loot item (gems or mana).
source: White like pure snow.
zh_cn: 纯洁如雪般的白色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Diamond
zh_cn: 钻石

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Lightgreen like a windswept pasture.
zh_cn: 如同风吹过的牧场一样的浅绿色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Emerald
zh_cn: 绿宝石

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Sparkling like glorious summer.
zh_cn: 闪耀如辉煌的夏天。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Gold
zh_cn: 金币

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Green like a sunlit meadow.
zh_cn: 如同阳光照耀过的草地一样的绿色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Jade
zh_cn: 翡翠

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Black like the cool night.
zh_cn: 如同凉爽的黑夜一般的黑色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Onyx
zh_cn: 玛瑙

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Red like roaring passion.
zh_cn: 如同燃烧的激情一般的红色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Ruby
zh_cn: 红宝石

# Description of a loot item (gems or mana).
source: Blue like the endless sea.
zh_cn: 如同无尽的海洋一般的蓝色。

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Sapphire
zh_cn: 蓝宝石

# Description of a loot item (gems or mana).
source: It flows steadily...
zh_cn: 它平稳地流动著...

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Enduring Mana
zh_cn: 持久法力精华

# Description of a loot item (gems or mana).
source: It whispers softly...
zh_cn: 它轻轻的低语...

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Faint Mana
zh_cn: 微弱法力精华

# Description of a loot item (gems or mana).
source: It drones consistently...
zh_cn: 它持续发出嗡嗡声...

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Potent Mana
zh_cn: 强效法力精华

# Description of a loot item (gems or mana).
source: It roars powerfully...
zh_cn: 它充满力量的咆哮著...

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Restless Mana
zh_cn: 狂暴法力精华

# Description of a loot item (gems or mana).
source: It vibrates strongly...
zh_cn: 它强烈地震动著...

# Name of a loot item (gems or mana)
source: Strong Mana
zh_cn: 极效法力精华

# Name of a parasite.
source: Anal Parasite
zh_cn: 肛门寄生虫

# Name of a parasite.
source: Brain Parasite
zh_cn: 脑部寄生虫

# Name of a parasite.
source: Corset Parasite
zh_cn: 束腹寄生虫

# Name of a parasite.
source: Heel Parasite
zh_cn: 肛门寄生虫

# Name of a parasite.
source: Nipple Parasite
zh_cn: 乳头寄生虫

# Name of a parasite.
source: Oral Parasite
zh_cn: 口腔寄生虫

# Name of a parasite.
source: Urethral Parasite
zh_cn: 尿道寄生虫

# Name of a parasite.
source: Vaginal Parasite
zh_cn: 阴道寄生虫

# Name of a party composition.
source: Animal Heist
zh_cn: 动物大劫案

# Name of a party composition.
source: Ero DnD
zh_cn: 淫欲地牢

# Name of a party composition.
source: Grand Academy
zh_cn: 宏伟学院

# Name of a party composition.
source: Healthy
zh_cn: 生命

# Name of a party composition.
source: Housekeeping
zh_cn: 清洁工作

# Name of a party composition.
source: pet
zh_cn: 宠物

# Name of a party composition.
source: Keep it Simple
zh_cn: 保持朴素

# Name of a party composition.
source: Last Crusade
zh_cn: 最后的十字军

# Name of a party composition.
source: Little Witch Academia
zh_cn: 小女巫团队

# Name of a party composition.
source: MOOOOO!
zh_cn: 哞~~~!

# Name of a party composition.
source: Nightmare
zh_cn: 梦魇

# Name of a party composition.
source: Nobless Oblige
zh_cn: 贵族的义务

# Name of a party composition.
source: Offence
zh_cn: 犯罪

# Name of a party composition.
source: Perfection
zh_cn: 完美

# Name of a party composition.
source: Prisoner Transport
zh_cn: 囚犯运输

# Name of a party composition.
source: Rogue's Gallery
zh_cn: 盗贼艺术

# Name of a party composition.
source: Solid Tactics
zh_cn: 稳固战术

# Description of a personality.
source: Prefers working together. She likes the company of others and cares about her companions.
zh_cn: 喜欢一起工作。她喜欢与他人在一起，关心她的同伴。

# Name of a personality.
source: Community
zh_cn: 群体性

# Description of a personality.
source: Desires to walk her own path in life. She prefers working alone, and doesn't care about her companions.
zh_cn: 渴望走出自己的一片天。她喜欢独自工作，也不在乎同伴。

# Name of a personality.
source: Autonomy
zh_cn: 自主性

# Description of a personality.
source: Is prone to lashing out in anger. She will respond to obstacles with violence and throws around insults.
zh_cn: 容易因愤怒而发脾气。喜欢侮辱别人，而且总是用暴力解决问题。

# Name of a personality.
source: Aggression
zh_cn: 侵略主义

# Description of a personality.
source: Tries to solve her problems with words rather than violence. She is unlikely to get angry and will not hurt someone unprovoked..
zh_cn: 尝试以言语解决问题，而非使用暴力。她不太会生气，也不会无故伤害他人..

# Name of a personality.
source: Pacifism
zh_cn: 和平主义

# Description of a personality.
source: Wants to be part of a larger whole. She doesn't mind taking orders and wants to clear the land for the guild's greatness.
zh_cn: 希望成为群体的一份子。她不介意被命令，并希望为公会的发展而努力。

# Name of a personality.
source: Service
zh_cn: 服务

# Description of a personality.
source: Desires fame and glory from her exploits. She doesn't take orders from anyone and defeats enemies for her own greatness.
zh_cn: 她渴望从自己的英勇行为中获得名声和荣耀。她不接受任何人的命令，并且为了自己的名声而击败敌人。

# Name of a personality.
source: Glory
zh_cn: 荣誉心

# Description of a personality.
source: Likes taking it easy. She wants to enjoy her life and takes the easy way out when possible.
zh_cn: 喜欢轻松愉快。她希望享受生活，尽可能选择简单的方式。

# Name of a personality.
source: Relaxation
zh_cn: 享乐主义

# Description of a personality.
source: Doesn't mind working hard. She wants to improve herself and obtain a larger understanding of the world.
zh_cn: 不介意努力工作。她想要提升自己，并对世界有更广泛的了解。

# Name of a personality.
source: Growth
zh_cn: 成长

# Description of a personality.
source: Only cares about those she knows. She will do whatever it takes to reach her goals and doesn't care who she has to harm in the process.
zh_cn: 只关心她认识的人。为了达到目标，不计任何代价，完全不在乎在这个过程中伤害了谁。

# Name of a personality.
source: Pragmatism
zh_cn: 实用主义

# Description of a personality.
source: Wants to improve the world. She believes in the goodness of humanity and wants to help everyone.
zh_cn: 希望让世界更美好。她相信人性的善良，并想要帮助每个人。

# Name of a personality.
source: Idealism
zh_cn: 理想主义

# Name of a move.
source: Hurt Me!
zh_cn: 伤害我!

# Name of a move.
source: Masturbate
zh_cn: 自慰

# Name of a move.
source: Masturbate+
zh_cn: 自慰+

# Name of a move.
source: Molest
zh_cn: 骚扰

# Name of a move.
source: Orgasm
zh_cn: 高潮

# Name of a move.
source: Strip
zh_cn: 脱下装备

# Name of a move.
source: Strip Ally
zh_cn: 脱去队友的装备

# Name of a move.
source: Take Me Instead!
zh_cn: 带我走!

# Name of a move.
source: Torment
zh_cn: 痛苦

# Name of a move.
source: Blanket Fire
zh_cn: 全方位射击

# Name of a move.
source: Branding
zh_cn: 烙印

# Name of a move.
source: Cauterize
zh_cn: 烧灼

# Name of a move.
source: Disorienting Blast
zh_cn: 迷乱冲击波

# Name of a move.
source: Extra Powder
zh_cn: 尘爆

# Name of a move.
source: Fireworks
zh_cn: 烟火

# Name of a move.
source: Immolate
zh_cn: 献祭

# Name of a move.
source: Musket Shot
zh_cn: 火枪射击

# Name of a move.
source: Point Blank Shot
zh_cn: 零点射击

# Name of a move.
source: Reload
zh_cn: 重新装填

# Name of a move.
source: Controlled Blanket Fire
zh_cn: 全方位射击

# Name of a move.
source: Controlled Musket Shot
zh_cn: 控制火枪射击

# Name of a move.
source: Shotgun Blast
zh_cn: 霰弹冲击波

# Name of a move.
source: Shotgun Hail
zh_cn: 霰弹冰雹

# Name of a move.
source: Sniper Shot
zh_cn: 狙击

# Name of a move.
source: Trickshot
zh_cn: 花式射击

# Name of a move.
source: Absinthe
zh_cn: 苦艾酒

# Name of a move.
source: Bash
zh_cn: 猛击

# Name of a move.
source: Bunny Finale!
zh_cn: 兔子终结！

# Name of a move.
source: Highjumpkick
zh_cn: 强力飞踢

# Name of a move.
source: Hopback
zh_cn: 后跳

# Name of a move.
source: Jumpkick
zh_cn: 飞踢

# Name of a move.
source: Kick
zh_cn: 脚踢

# Name of a move.
source: Sudden Penetration
zh_cn: 瞬疾穿透

# Name of a move.
source: Stimulants
zh_cn: 战斗药剂

# Name of a move.
source: Sweep
zh_cn: 清扫

# Name of a move.
source: Vodka
zh_cn: 伏特加

# Name of a move.
source: Waitress
zh_cn: 女侍服务

# Name of a move.
source: Poisoned Vodka
zh_cn: 毒性伏特加

# Name of a move.
source: Poison Waitress
zh_cn: 剧毒女侍

# Name of a move.
source: Spiked Highjumpkick
zh_cn: 尖刺重飞踢

# Name of a move.
source: Spiked Jumpkick
zh_cn: 尖刺飞踢

# Name of a move.
source: Spiked Kick
zh_cn: 尖刺踢击

# Name of a move.
source: Bane
zh_cn: 咒祸

# Name of a move.
source: Bless
zh_cn: 祝福

# Name of a move.
source: Flagellation
zh_cn: 自我鞭策

# Name of a move.
source: Group Heal
zh_cn: 群体治疗

# Name of a move.
source: Holy Bolt
zh_cn: 神圣箭

# Name of a move.
source: Holy Fire
zh_cn: 圣火

# Name of a move.
source: Minor Heal
zh_cn: 次级治疗

# Name of a move.
source: Pray
zh_cn: 祈祷

# Name of a move.
source: Razorwind
zh_cn: 剃刀风刃

# Name of a move.
source: Seamantle
zh_cn: 水幕天华

# Name of a move.
source: Shield of Faith
zh_cn: 信仰之盾

# Name of a move.
source: Blank Stare
zh_cn: 茫然凝视

# Name of a move.
source: Boob Crash
zh_cn: 巨乳撞击

# Name of a move.
source: Drink from the Tap
zh_cn: 从采集器喝牛奶

# Name of a move.
source: Dumb Force
zh_cn: 愚笨蛮冲

# Name of a move.
source: Excess Lactation
zh_cn: 大量泌乳

# Name of a move.
source: Fatten
zh_cn: 存储母乳

# Name of a move.
source: Heal Burst
zh_cn: 治疗爆发

# Name of a move.
source: Lactation
zh_cn: 哺乳

# Name of a move.
source: Lactose Burst
zh_cn: 乳汁爆发

# Name of a move.
source: Mecha Milking
zh_cn: 机械榨乳

# Name of a move.
source: Milk Drink
zh_cn: 饮用牛奶

# Name of a move.
source: Milkstream
zh_cn: 乳汁喷射

# Name of a move.
source: Moo
zh_cn: 哞

# Name of a move.
source: Oink
zh_cn: 噗嘻

# Name of a move.
source: Piggy Crash
zh_cn: 猪体撞击

# Name of a move.
source: Fatten Pig
zh_cn: 增胖

# Name of a move.
source: Meat Shield
zh_cn: 肉身盾牌

# Name of a move.
source: Feed
zh_cn: 喂食

# Name of a move.
source: Apologize
zh_cn: 道歉

# Name of a move.
source: Birth Parasite
zh_cn: 生下寄生虫

# Name of a move.
source: Charge Demon
zh_cn: 恶魔冲锋

# Name of a move.
source: Force Feed
zh_cn: 强制喂食

# Name of a move.
source: Headbutt
zh_cn: 头槌

# Name of a move.
source: Lay Eggs
zh_cn: 产卵

# Name of a move.
source: Lick Feet
zh_cn: 舔脚

# Name of a move.
source: Overcharge
zh_cn: 超载

# Name of a move.
source: Reinsert Beads
zh_cn: 重新插入拉珠

# Name of a move.
source: Remove Bead
zh_cn: 移除拉珠

# Name of a move.
source: Smell Flower
zh_cn: 小花小草

# Name of a move.
source: Spank
zh_cn: 拍打

# Name of a move.
source: Take Drink
zh_cn: 拿取饮料

# Name of a move.
source: Backstomp
zh_cn: 后踢

# Name of a move.
source: Burden
zh_cn: 负担

# Name of a move.
source: Canter
zh_cn: 小跑

# Name of a move.
source: Charge
zh_cn: 冲锋

# Name of a move.
source: Gallop
zh_cn: 飞奔

# Name of a move.
source: Neigh
zh_cn: 嘶鸣

# Name of a move.
source: Prance
zh_cn: 昂首阔步

# Name of a move.
source: Ribcracker
zh_cn: 断肋

# Name of a move.
source: Steady
zh_cn: 镇定

# Name of a move.
source: Trot
zh_cn: 慢跑

# Name of a move.
source: Use the Whip
zh_cn: 使用鞭子

# Name of a move.
source: Water Horse
zh_cn: 喂马喝水

# Name of a move.
source: FIREBALL
zh_cn: 火球

# Name of a move.
source: Blink
zh_cn: 闪现术

# Name of a move.
source: Bonk
zh_cn: 敲击

# Name of a move.
source: Fireball
zh_cn: 火球

# Name of a move.
source: Firestream
zh_cn: 火焰灼流

# Name of a move.
source: Flashfire
zh_cn: 闪燃

# Name of a move.
source: Magic Missile
zh_cn: 魔法飞弹

# Name of a move.
source: Meditate
zh_cn: 冥想

# Name of a move.
source: Prescience
zh_cn: 预知

# Name of a move.
source: Foresight
zh_cn: 洞察

# Name of a move.
source: Vine Reconstruction
zh_cn: 藤蔓治疗

# Name of a move.
source: Shuffle
zh_cn: 混乱搅动
